Pastorino, Lautaro escribio:


Hola Fernando.

Envío la redacción de lo que interpreté como consigna:

El objetivo del trabajo final es generar un ambiente de pruebas automatizado para JADE sobre 
máquinas virtuales completas.

La implementación debe ser capaz de recibir como parámetro la cantidad de máquinas virtuales 
que debe iniciar. Cada máquina virtual creada debe ejecutar un contenedor JADE, por lo que tienen 
que poder comunicarse entre sí.

Como siguiente paso, la implementación debe poder recibir como parámetro archivos de código de 
agentes JADE para compilar y ejecutar en el sistema distribuido.


La solución debe implementarse utilizando la herramienta Vagrant de creación de ambientes de 
desarrollo.

Lautaro.

-----------------------------------------------

1) Completar tu entrega ya hecha de JADE agregando el ambiente de docker en el cual se ejecuta, 
teniendo en mente 3 objetivos:
   1.1) Completar el informe, mencionando un ambiente en el que se puede probar
   1.2) Que se pueda replicar de manera directa, en particular por quienes van a cursar la materia
   1.3) Que lo puedas referenciar en el informe de tu trabajo final

2) Código e informe del trabajo con lo que ya entregaste, pero ahora en un ambiente similar a un 
entorno distribuido, creado con vagrant

3) Código e informe con el agregado de agente JADE en .class o .java a ejecutar.

Con que llegues a 2) alcanza para aprobar el final de la materia.

